Testes funcionais:
    É um tipo de testes de mais alto nível, com um fluxo baseado nas ações humanas.
    Verifica se a implementação está cumprindo as regras de negócio, definições do cliente/usuário
    Geralmente testa uma especificação, que pode envolver mais de método e classes.

Testes de unidade:
    É um tipo de testes de baixo nível, focado nas unidades mínimas do código, métodos ou classes.
    Seu foco é garantir que o código esteja correto e bem escrito.
    Verifica se a implementação está correta, ou seja, se um método faz exatamente o que ele diz que faz.

